# **RangerUp**

---

#1.Опис на апликацијата

Предмет на оваа семинарска работа е создавање на играта RangerUp. Идејата на играта е слична како на игрите од типот на Metal Soldier, Commando Assault итн. Оваа игра е едноставна и  заразна а нејзина цел е создавање на што поголем Score. Овој Score се добива така што треба да преживеете што подолго време, и во тоа време да уништите поголем број на авиони.  Авионите може да бидат уништени од вашиот човек кој располага со пиштол и фрлач на ракети(ограничена количина). На ваша помош ќе имате дополнително здравје, ракети, панцир кои имате шанса да ги добиете од уништените авиони.


#2.Упатство за играње
##2.1 Нова игра
На почетниот прозорец (слика 1) при стартување на апликацијата имаме можност да започнеме нова игра (New game) како и да видиме листа со рекорди (High scores). Играта има 3 нивоа на тежина и тоа Easy, Medium и Hard.
![ Почетен Екран]
(http://s32.postimg.org/ol3l3d2j9/main_Menu.png)

##2.2 High Scores
Тука се чуваат имињата на најдобрите играчи заедно со нивниот поставен Score сортирани во опаѓачки редослед. До оваа форма може да се пристапи на два начина. Првиот начин е преку клик на второто копче("HighScore") во главното мени при што ни се отвара формата во readonly mode. Вториот начин е по завршување на играта, се појавува message box со прашање дали корисникот сака да го зачува својот остварен резултат во листата на highscore. Со одговарање потврдно на ова прашање, се отвора highscore формата и на неа се покажуваат 3 нови контроли за внес на податоци (label,textbox,button). По клик на копчето "Ок" резулатот се внесува во листата и сортира. Листата потоа повторно се прикажува. Со гасење на HighScore формата се запишуваат податоците во highscore.hs фајалот, кој се наоѓа во "\RangerUp\RangerUp\bin".

![ HighScore форма]
(http://s32.postimg.org/90w7ctset/High_Score2.png)  
##2.3Правила и контроли

###Контроли на играта:
*	W = херојот скока
*	A = херојот оди лево
*	D = херојот оди десно
*	R = gun reload
*	P = пауза
*	Лев клик на глувче = пукање куршум
*	Десен клик на глувче = пукање ракета

![Instructions]
(http://s32.postimg.org/6ymmi64np/Instructions.png)

![GamePlay1]
(http://s32.postimg.org/6c1hxvbx1/the_Game.png)

![GamePlay2]
(http://s32.postimg.org/ndpqm81ed/the_Game2.png)
